1. Viết chương trình nhập vào bán kính và in ra thể tích hình cầu
2. Viết chương trình kiểm tra một số nhập vào có phải là số hoàn hảo không
3. Viết chương trình nhập vào thông tin sinh viên và in ra màn hình giống như thẻ sinh viên

Hướng dẫn nộp bài
Vào trang Github.com đăng ký tài khoản và tải phần mềm về.
Gửi lại cho anh link tài khoản, sau khi anh thêm các em vào nhóm thì clone thư mục bài tập này về
Tạo thư mục có tên là tên của các em và lưu code các bài 1, 2, 3 vào đó. Cách dùng github nếu không
tự tìm hiểu được thì nhắn tin cho anh, anh hướng dẫn cho.